Структура и тексты лэндинга Форума
Верхний блок (слева направо)
Логотип форума
Логотип уполномоченного
Логотип Кванториума
Контакты
Ссылки на соцсети
Основное меню (разделы сайта)

•	О Форуме
•	Программа
•	Как стать участником 
•	Стать партнером 
•	Стать волонтером

Основной слайд  под меню Фон – 4-5 сменяемых фото (или видео сделанное из фоток) Е.Майоровой в работе, с детьми, с акций и т.п. 
Текст
Форум «Омбудсмен 2.0» 26 февраля 2021 года
 Детский технопарк «Кванториум» г. Челябинск
О Форуме:
Первый Форум «Омбудсмен 2.0» посвящен 10-летию создания института уполномоченного по правам ребенка в Челябинской области.
Цель форума – собрать представителей общественности, власти, бизнеса, образования для объединения и координации усилий по защите детей в Челябинской области.
Форум - новая площадка для прямого диалога, живого, непринужденного общения, когда дети и взрослые могут лично задать интересующие их вопросы уполномоченному по правам ребенка. в детском технопарке «Кванториум»
Тексты по разделам
Программа:
О чем будем говорить?
•	Трансформация службы детского обмудсмена в период цифровой революции
•	Создание комплексной цифровой экосистемы защиты детства в Челябинской области.
•	Презентация  новых проектов омбудсмена – робот Женя, чат-бот, новые сайты.
Тайминг
•	11:30 – 12:00 Встреча и регистрация участников форума в фойе (волонтёры)
•	12:00 – 13:00 Мастер-классы для детей (принцип «вертушки», по 15 минут каждый, волонтёры следят за таймингом и провожают детей на площадки):
•	Спидкубинг (секреты сборки Кубика Рубика на скорость) – тренер - _______________________________________________________________________
•	Альтернативная энергетика. Салатун Алексей Сергеевич, преподаватель «Кванториума»
•	«Лазерные технологии». Мусалов Расул Рамильевич, преподаватель «Кванториума»
•	«Промышленный дизайн». Дементьев Егор Глебович
•	13:00 – 14:00 Презентация проектов уполномоченного по правам ребёнка (общение, отчёты, активности).

КАК стать участником?: 

Оф-лайн:
На форум будут приглашены 30 участников – детей из Челябинской области первыми правильно ответившими на вопросы викторины 
Кнопка «принять участие»

Он-лайн:
Для подключения к он-лайн трансляция с возможностью обратной связи необходимо пройти регистрацию
Кнопка «зарегистрироваться»


СТАТЬ ПАРТНЕРОМ 
Ваша компания может стать партнером Форума

•	Окажите помощь в техническом обеспечении Форума

•	Помогите товарами и услугами


Став партнером, ваша компания получит возможность:
•	укрепить свой имидж, как социально ответственного бизнеса в Челябинской области;
•	продвигать свой бизнес через наши ресурсы (сайт, промо-материалы, рекламные носители, СМИ, ТВ).
•	участвовать в официальном открытии Форума;
•	разместить свой логотип в промо-продукции акции;

Контакты организаторов:



СТАТЬ ВОЛОНТЕРОМ

Ссылка на анкету


